大胆不敵に ハイカラ革命
大胆无畏洋化革命
磊々落々 反戦国家
光明磊落反战国家
日の丸印の二輪車転がし
骑着日之丸印的二轮车
悪霊退散 ICBM
恶灵退散ICBM
環状線を走り抜けて
奔驰穿过环状线
東奔西走なんのその
东奔西走不算什么
少年少女戦国無双
少年少女战国无双
浮世の随に
跟从着浮世浪
千本桜 夜ニ紛レ
千本樱溶入夜中
君ノ声モ届カナイヨ
连你的声音也传不到啊
此処は宴 鋼の檻
此处开宴钢铁牢笼中
その断頭台で見下ろして
自那断头台上往下看吧
三千世界 常世之闇
三千世界黄泉之暗
嘆ク唄モ聞コエナイヨ
连哀叹之歌也听不见啊
青藍の空 遥か彼方
青蓝天空遥远彼端
その光線銃で打ち抜いて
就用那光线枪射穿吧
百戦錬磨の見た目は将校
看来身经百战实为将校
いったりきたりの花魁道中
人潮来往的花魁道中
アイツもコイツも皆で集まれ
不管那个人或这个人大家都过来吧
聖者の行進
ワン ツー サン シー
圣者的行进
一二三四
禅定門を潜り抜けて
穿过出家僧人旁
安楽浄土厄払い
安乐净土驱凶避邪
きっと終幕は大団円
最后一幕一定就是大团圆
拍手の合間に
在掌声的同时
千本桜 夜ニ紛レ
千本樱溶入夜中
君ノ声モ届カナイヨ
连你的声音也传不到啊
此処は宴 鋼の檻
此处开宴钢铁牢笼中
その断頭台で見下ろして
自那断头台上往下看吧
三千世界 常世之闇
三千世界黄泉之暗
嘆ク唄モ聞コエナイヨ
连哀叹之歌也听不见啊
希望の丘 遥か彼方
希望之丘遥远彼端
その閃光弾を打ち上げろ
就将那闪光弹射入天吧
環状線を走り抜けて
奔驰穿过环状线
東奔西走なんのその
东奔西走不算什么
少年少女戦国無双
少年少女战国无双
浮世の随に
跟从著浮世浪
千本桜 夜ニ紛レ
千本樱溶入夜中
君ノ声モ届カナイヨ
连你的声音也传不到啊
此処は宴 鋼の檻
此处开宴钢铁牢笼中
その断頭台を飛び降りて
自那断头台上跳下来吧
千本桜 夜ニ紛レ
千本樱溶入夜中
君が歌い僕は踊る
你歌我舞
此処は宴 鋼の檻
此处开宴钢铁牢笼中
さあ光線銃を撃ちまくれ
扣下光线枪的板机吧